Eu sou um cérebro, Watson. O resto é mero apêndice.
Você vê, mas não observa.
Os pequenos detalhes são sempre os mais importantes.
Todos os problemas se tornam infantis depois de explicados.
Par uma mente ampla, nada é pequeno.
“O mundo está cheio de coisas óbvias que ninguém jamais observa.”
Se não houver recompensa após a vida, então o mundo é apenas uma brincadeira cruel.
Passo minha vida procurando escapar das coisas banais e corriqueiras da existência
Uma vez eliminado o impossível, o que restar, não importa o quão improvável, deve ser a verdade.
"Eu disse faça valer a pena. Quantas oportunidades preciso lhe dar?"